+++
date = "2016-12-07T00:00:00+09:00"
slug = "danna_ga_nani_wo_itteiru_ka_wakaranai_ken_2_sure-me"
share_img = "/img/icon/29067.png"
author = "syui"
tags = ["Danna ga Nani wo Itteiru ka Wakaranai Ken 2 Sure-me" , "2015-spring"]
title = "Danna ga Nani wo Itteiru ka Wakaranai Ken 2 Sure-me"
categories = ["myanimelist"]
+++

![](https://myanimelist.cdn-dena.com/images/anime/9/73595.jpg)


<!--more-->

翻訳 : [https://myanimelist.net/anime/29067/Danna_ga_Nani_wo_Itteiru_ka_Wakaranai_Ken_2_Sure-me/reviews](https://myanimelist.net/anime/29067/Danna_ga_Nani_wo_Itteiru_ka_Wakaranai_Ken_2_Sure-me/reviews)


## Rayaxe



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  8
サウンド|  8
キャラクター|  8

ショートエピソード！ ナー..それを忘れなさい*とにかくそれをクリックする*それはシーズン1が私を巻き込んだ方法です。ここではシーズンが来る2.ストーリーは乾燥していなければならない。 違う。 この魔術は何ですか？ なぜ次のボタンがとても魅力的なのでしょうか？  10代の学校の子供が、まだ、彼が主要な試験をしていることは、夫婦にどのように関連していますか？ このアニメはどうやって興味深いのですか？  * Gas​​p *たぶん、このアニメは天国への門、またはあなたが商品を購入する悪魔のようなトリックです！ 彼らが商品を持っていないのを待って.... * Derp *

私はこのアニメのプロットを一貫しているとは言いません。 面白いフラッシュバックをしてお互いを楽しませているカップルだけです。 アニメが引用されている時に好きな人のために、このアニメにはたくさんのアニメがあるので、運が良ければ、ファンはこれを好きになるでしょう。しかし、要点は、強烈な行動からの断絶を望むなら、 またはあなたは何も見ていないが、このアニメはあなたを楽しませてくれるだろうし、それは東京のグールのような激しい悲しいアニメに行く素晴らしいアニメーション、ロマンスやコメディかもしれない新しいアニメに行く、あなたを落ち着かせ、刺激する。 しかし待つ？ それは一貫した物語を持っていない...だからなぜ？ 前回のエピソードから少しは続きますが、YouTubeのアップロードのように、あなたを元気づけるのはちょっとしたアニメだけですが、それは犯罪者を削減し、純粋なコメディーとロマンスを手に入れます。 しかし、待って！  MATTEEEEEE！ そのうちの1つはオタクです.....おなじみのMATTTEEEE!!! それらの1つではありませんか？ うーん、これはどうやって動くの？ そして待って..........アンセールマッシュアップで、より多くの文字を！  *脳が爆発する*このアニメは、正直に面白くユーモラスです。 たぶん、いくつかのエピソードではあなたを笑わせることはできないかもしれませんが、見るのは面白いです。

芸術は特別なものではありません。 ちびちゃん、何を期待していますか？ シーズン1は背の高いキャラクターと描くスタイルが違っていましたが、シーズン2は似ていますが違って見えますが、芸術はストーリーの文脈に合っているので批評はありませんが、 運命ではない/ゼロ（それはアニメが顎を落とすのではない）基本的な奇妙なキャラクターになりますが、本当に悪い品質の背景を持っているチャビのアニメーションとは異なり、背景はちびとうまく融合し、

音は文脈に合っていて、場面を面白く見て興味深いものにするために使用されますが、それは贅沢ではありませんので、もう一度私はそれを明確にしていません。

キャラクターは一意であり、異なる性格を持つ人々のマッシュアップは、このアニメの強みの1つです。 小さな男と奇妙な男、オタクと平凡な働く女性、オタクと同性愛者。 彼らがどうしていくのか見てみるのは本当に面白いです。 そしてなぜ彼らがまだ一緒にいるのかという非論理的な理由を作り出すのではなく、文字がどう対処するかについて論理的かつ陽気な理由があることがわかります。 私たちには、豊かなオタクの裕福なビジネス・ウィメンズはいません。失業して仕事を始めたオタクではなく、突然中期のジョーク*に陥る妻のためではありません。 家賃を支払うことができる。 実在。 しかし、彼は彼の仕事を得る方法の面白いと彼は仕事です。

私はそれを楽しんだのですか？ 地獄の年。 私は家に帰って強烈なアニメを見ているし、しばらくしてゲームをしたい、ゲーム後に私はアニメ世界と同期することができず、これは私が戻ってくるのを助けます。 それは5分のエピソードが10秒間であるように感じる、このアニメはちょうどネットを打つ、最初は誇大宣伝がなかったが、それは理由のためにすぐに人気を得た、あなたは人生のスライスやロムコムが好きか、 ナルトの強烈なエピソードを形成する（まあそれはナルトはそれ以上の強烈ではない）、このアニメは素晴らしいですし、あなたはそれを楽しむでしょう。

私はそれが素晴らしい光沢のある、黄金の10/10全体を与えることができたらいいと思うが、私はまだ批判とそのジャンルと物語のために潜在的なボトルネックですが、あなたは自己を楽しんでほしい場合は、 楽しさ10月10日、彼らはあなたが行く。 このアニメは、もしそれが欲しいのなら6シーズンを打つことができるように見えます、そして、あなたがそれを見るなら、なぜそれが見えるでしょう。

スコア
ストーリー -  9アート -  8サウンド -  8キャラクター -  8楽しさ -  10全体 -  9

〜レイ

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=187327) / [Rayaxe](https://myanimelist.net/profile/Rayaxe/reviews)


> Short Episodes?! Nah.. Forget that.. *clicks on it anyway* That’s how season 1 reeled me in. The here come season 2. The story has got to be dry by not. WRONG. What is this sorcery? Why does the ‘next’ button does looks so attractive?! How does a teenage school kid still doing he's major exam relate to a couple? How does one find this anime interesting? *Gasp* Maybe this anime is a gate way to heaven, or a devilish t ...

## ZephSilver



全体的な|  5
--- | ---
ストーリー|  5
アニメーション|  5
サウンド|  5
キャラクター|  5

ダナ・ガ・ナニ・ウォッチェル・カ・ワカラナイ・ケン2「私は夫が言っていることを理解できません」というアニメは、実際に理解するためには徹底的に精緻化する必要はありません。 同じ名前の漫画から始まり、第2シーズンを獲得するのに十分な話題を得ると、第1回目のファンのファンは、ここで見つけた同じ魅力に対処されます。 彼らの明白な違いにもかかわらず、お互いに対処することを学んでいる夫婦の日々の生活を記録する、とてもシンプルで甘い物語を伝える短いものです。 このショーの最大の特長は、コメディー・エフェクトを演出する日常的なやりとりと、すべてを包み込むために投げ込まれた暖かいロマンスの小さなスニペットを見ることにあります。

ツナシの夫、ツナシの夫は自己宣言したオタクであり、彼はカップルが日常的に対処しているすべてのコメディーな事故や嫌悪感の源泉だと想像することができます。 オタクとしての彼の地位のために、作家はメタユーモアを導き、他のライセンスされたアニメシリーズやフランチャイズに直接参照するための導管として彼を使用します。 ユーモアのこのブランドは、珍しいことではありませんが、リファレンスを見つけた視聴者がインジョークに対処されるため、短い3分間のランタイムのほとんどにあるスパイスを追加します。 綱渡薫は、理由の声と夫の考え方の外部者として最もよく表現されます。 タイトルのように、アニメ/マンガの参照や用語のほとんどは、彼女の夫が彼女の頭上を飛んで話すことを意味します。 キャラクターとしての最大の魅力は、彼女が趣味のために夫に感謝することを学ぶのを見ていることです。 設定と関係は時にはやや楽観的すぎるように見えるかもしれませんが、ショーはまだ互換性の疑いの瞬間を含めることができ、関係にあることの浮き沈みを示しています。 軽快な感情ですべてが艶やかに描かれていますが、それはいつもショーのゴールとトーンであり、それに対して罰せられるべきではありません。
夫の服を着た兄弟、三木君、雇用者、友人など、シーズン1からの復帰キャラクターでは、これまで知られていたのと同じユーモアを披露しています。 視聴者を捨てるために目に見える変化なしに今シーズンに入っていくのは継続です。

アートスタイルは、軽くても「ふわふわ」した子供のカラーブックの美しさとパッシブなアニメーションですべてを包み込みます。 それはショーの全体的な心配のトーンに追加するのに役立ち、コンテンツをより美味しくする。 サウンドトラックが関係している限り、それは事実上存在しません。 それらは実質的に何よりも背景雑音にすぎず、画像を販売するのに役立ちますが、他には何もありません。 しかし、エンディングは、すべてのエピソードを結びつけるのに本当に役立ついい感じの良い作品です。

楽しさ：7/10

エピソードごとの短いランタイムで、私はそれが歓迎されているショーのように感じることはありませんでした。 短い、心温まる、いつも笑顔で私を残しました。 いつも記憶に残っているわけではありませんが、私は本当に嫌いなことは何もありませんでした。

全体：5/10

私は夫が言っていることを理解できない2は第1シーズンの素晴らしい続きであり、第1シーズンに座った人には簡単に推薦できるものです。 短いランタイムで、それはあなたの視聴スケジュールを妨げているようには感じられず、時を変えるペースの素敵な変化として役立ちます。 残念ながら、短いランタイムは時間の流れを邪魔するものにすぎないようにしているので、実際にはあなたに固執するものではありませんが、それでも短いものは提供していません。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=194755) / [ZephSilver](https://myanimelist.net/profile/ZephSilver/reviews)


> Danna ga Nani wo Itteiru ka Wakaranai Ken 2 Sure-me ( I Can't Understand What My Husband Is Saying 2) is an anime short that really doesn't need any extensive elaboration to really comprehend. Adapted from the manga of the same name and getting enough buzz to garner a season 2, those that are fans of the 1st installment would be treated to the same charm foun ...

## Katekyo_Rayman



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  7
サウンド|  8
キャラクター|  10

まず最初に、これが私の最初のレビューであると言って始めましょう。だから、他のレビューほどうまくいかないかもしれません。
また、私はスポイラーを一切含まないように最善を尽くすつもりです。


それ以外はオッケー。 私はDannaの第2シーズン（タイトルが長すぎるため）が正直に予期せず、前のシーズンよりもさらに楽しいと言いたいと思っていました。 私は自分の時間とより良いことをすることを意味します。

私はこのショーが好きなのはなぜですか？ むしろ、それはむしろすばやくまとめるために、これは実際に面白い唯一の短所の1つで、オタクなら何とかロマンチックな関係になることができれば、何が起こるのかを探って探検するからです。

これと同じジャンルの他の多くのタイトルを見て、私は正直に言えば、この番組は3分以上かかるということは、スラップスティックをほとんど何も達成するために20分以上もかかる他の多くのタイトルと比べて素晴らしい仕事でした ユーモアや他の多くの無意味なシーン。

なぜこのタイトルは目立つのですか？
いくつかの強い点から始めましょう。

キャラクター：10/10
3分間の短い間、それは間違いなく、主人公、はじめて「正しい」光を描くことによって、それは仕事でした。 少なくともオタクの男性のほとんどが（私を含む）。 ショーで使用された多くのジョークは、元祖の人物がどのようなものかを形作り、実際にこのシリーズに光をもたらします。 一方、私たちは、（何らかの理由で）いつも家でいつも見られる労働者の薫の薫を持っています。 彼女は何とかこの番組の始まりである肇とBAMと結婚することに決めました。

このショーの日常的なやりとりは真実であり、他のAnimuやMangoのように過度に誇張されているわけではありません。若い女の子にとって必死に憧れる古典的な「太ったオタク」です。 しかし、はじまりは、彼の関係の中で最高のものを作り、時には素晴らしいユーモアポイントとして役立つ彼のオタクのいたずらで時々薫を幸せにしようとする正常な男性であると見られています。

アート：7/10
芸術はここではかなり普通ですが、特別なものはありません。 薫がまだ若い頃のフラッシュバックのエピソードの中には、本当に「ピンポンアニメーション」のアニメーションの種類があって、ちょっと...悪いものがありました。 それ以外はかなりまともで絶対に見ることができます。

サウンド：8/10
最初のシーズンのEDは良好でした。 第2シーズンのEDは素晴らしかったです。 これは本当に個人的な好みなので、ここでは何も言いません。 実際のシリーズで使われているサウンドトラックは、薫と肇や他のキャラクターとの会話に干渉しないので、私が本当に好きだったミニマルなサウンドトラックです。 ハジメや薫が深い思いをしているときは、エピソード12に見られるような、良いサウンドトラックの手がかりがあります。これはシリーズを褒めて見せてくれます。

ストーリー：8/10
まあ、私はこれをもう一度言っていますが、3分の短い間、ほとんどすべてのキャラクターを形作ることによって、本当に良い仕事をしました。 このショーの光栄なユーモアは本当にストレスを和らげ、ただ気分を良くする...良い。  Steins; Gateのようなものを期待している人々のための「真剣な」プロットはあまりありませんが、それでも本当に楽しいです。

楽しさ：10/10
絶対に。 これは私の他のお気に入り、Oregairu以外の、私の目をつかまえた今シーズンの唯一のショーの一つです。 最新のエピソードを見てから毎週もっと欲しいと思っていました。それは本当に楽しかったからです。


TL、DRオタクとオフィスの妻の間に生き生きとしたユーモア、シーズン2。
11/10は再び見るだろう。  ：P

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=190601) / [Katekyo_Rayman](https://myanimelist.net/profile/Katekyo_Rayman/reviews)


> Firstly, let me start of by saying that this is my first review, so it might not be as good as other reviews.  Also, I'll try my best not to include any spoilers at all.      Ok apart from that. I would love to say that the second season of Danna (because title is too long) is honestly unexpectedly even more enjoyable than the previous seas ...

## Zaku88



全体的な|  7
--- | ---
ストーリー|  7
アニメーション|  6
サウンド|  7
キャラクター|  7

ほとんどの普通の女の子とのオタクの素晴らしい結婚についてのこの心温まるシリーズはシーズン2に続きます。最初のシーズンと同様に、ショーの大部分はユーモラスなことが多いショートイベントのような4-komaで構成されています。 ショーは、私が思ったほどシーズン1の最後のエピソードで発見を利用していません。 それにもかかわらず、それは最初のシーズンの気持ちの良い関係に基づいた雰囲気を継続する素晴らしい仕事をしています。 いつものように、キャラクター展覧会がないので、最初のシーズンは必須です。

アニメーション：
最初のシーズンと同じことを期待してください、実際にはそこで最も美しいものではありませんが、それは仕事をします。 最初のシーズンと同じように、かなりの数の汚れた冗談を含む、成熟した側面で少し主題があると考えてください。

音：
また、第1シーズンに非常によく似て、ショーは素敵なEDと平均BGMを持っています。 音声の才能は、これほど短いものには非常に良いものです。

ストーリー：
結婚で本当に重要なのは何ですか？ 他の人がそれがうまくいかないと言っても大丈夫ですか？ あなたはどうやって悪い議論をしますか？ このショーは、結婚後の人生についての遊び心のある洞察と、誓いに先立つ過去の性格のいくつかを示しています。 全体的なメッセージは非常に肯定的であり、日本人と結婚しようとする試みのように感じ、次のステップになります。

前のシーズンと同じように、それぞれ独自のテーマを持つエピソードエピソードを期待してください。 エピソードの依存性の点ではそれほど多くはないので、複数の視聴に広がることについてあまり心配しないでください。 残念なことに、第1シーズンと同じようにエンディングの驚きのかわいいされていません。

キャラクター：
キャラクターのフラッシュバックに焦点を当て、彼らが会った方法や過去の意味のある出来事を広げていく素晴らしいエピソードがいくつかあります。 彼らの関係は、既に他のすべてのショーと比較して、すでに非常によく確立されているので、あまりにも多くのダイナミックな進行を期待しないでください。 それでも、ここでは確かに素晴らしい化学があります。

値：
あなたが最初のシーズンを気に入っていれば、これを拾わない理由はありません。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=202713) / [Zaku88](https://myanimelist.net/profile/Zaku88/reviews)


> This heart-warming series about an otaku's amazing marriage to a mostly-ordinary girl continues into season 2. Like the first season, the majority of the show is composed of 4-koma like short events, whic ...

## BanjoTheBear



全体的な|  5
--- | ---
ストーリー|
アニメーション|
キャラクター|
|

（これは私のblog / redditスレッドから適応されています。先のSpoilers！）

友人がいて家族がいて、どちらも重要な関係を持っていて維持している。 しかし、間違いなく、それよりも大きいものがある、あるいは少なくとも、前の2つのものと比較して、恋人への接続という、信じられないほどユニークなものがあります。 妻または夫、同伴者、ダーリン。 お互いを愛し合う2人の人の間になされた関係は、他の誰よりも、とても貴重な特別な絆です。 結局のところ、彼らは涼しいと聞いて"あなたが死に至るまで"というフレーズを含んでいません。 私は夫が何を言っているのか理解できません。第2幕はこの本物の絆で、何をしたいのか分からないアニメを提供します。

ストーリー

Danna Ga Nani 2（日本人、短縮名）は、ハジメと薫の幸せな夫婦に戻り、聴衆に日々の生活にさまざまな垣間見えるようになりました。

アニメは前のシーズンの直接の継続を前にして、むしろ独特の物語の決定から始まります。 代わりに、ショーは回帰することを選択し、その予選全体にわたって間欠的に発生したイベントについて説明します。 これは、タイトルの資格がどこから来たのかもしれません。 コンピュータが同時にスレッドを使用してプロセスを実行するのと同じように、Danna ga Nani 2も以前のバージョンと「同時に」実行されます。 ハジメがウェブデザイナーとして働き、「奇妙な」趣味に参加していることを考えると、この解釈はより重要なものになります。

タイトルの賢さにかかわらず、プロット単位で進めないという決断は変だ。 一方で、この種のスレッディングを行うショーでは、「これはすでに起こっている」のように、観客が感じるように、行方不足感がもたらされます。イベント自体は新しいものであり、かつては見られなかったものですが、 タイムラインでは、この偽の繰り返しが生成されます。 このような繰り返しは必ずしも意図的なものではありませんが、観客はそのアニメを自社のベンチャーで誤ったものとして認識し、他には何も言い切れない可能性があります。 それは過去に働いていたアイデア、すなわち新婚者が直面した困難を補強する機会であった。 最初のシーズンのオファーでイベントを開催することは、探求する新しいモチーフを導入するのではなく、オリジナルの意図に焦点を当てて、テーマを提示した上で確立された強固な基盤を提供します。

その結果、テーマは前のシーズンと同じままです。つまり、夫と妻であることを意味します。 イベントはこれを容易に描写します。  1つの例は、彼女が元首相との両立性に疑問を持っている。 もう一つは、彼女が言葉に入れることができるよりも彼女の幸福を与える共生を見つける彼女の両親を訪問しています。 さらにもう一人は、幼い頃の街を訪れて妻の過去を知っています。 要するに、各エピソードは、カップルの間で共有されている関係を、疑問を呈したり、理解したり、比較したりすることを示す方法として役立ちます。 同時に、反復はそれ自身をさらに発音する。 第1シーズンには「アウト・オブ・プレース」の物語、ポップカルチャー・ノード、性的多様性があります。 今シーズンは単に原作をエコーし​​たかったので、これは技術的にはアニメにとって有害で​​はありません。

しかし、最後の3つのエピソードが最初のシーズンのタイムラインを越えて移動するので、2番目のシーズンが終わりに近づくと、繰り返しと強化が問題になります。 そこでは、通常よりもシナリオがイントロスペクションに重点を置いています。 この高揚したドラマは、少し特徴がないように思えるかもしれませんが、実際には第1シーズンと、実際には第2シーズンの多くがこの同じ調子を持っていました。 例えば、Youtaのバックグラウンドを含むエピソードではこのような雰囲気があり、Hajimeの最初の「愛の三角」に関するものも同様でした。そしてDestiny Fuckerとの会話の多くもそうでした。 今、テーマの探求はそのまま残っています。 ハジメと薫は最初の戦いをしていることが示されています（間違いなく、何かよりも重要なもの）。そしてその2人は、個人としても一緒にも、自分たちの人生と自分自身に疑問を抱いています。 なぜなら、結末がどう違うのかという理由は、より深刻な瞬間と一致して使用される参考・反作用の冗談をほぼ完全になくすためです。 このショーは、それ自体が、観客を混乱させる役目を果たさないものに変身しようとしています。 シーズンが終わると、観客の口に残念な酸味を残すのは、方向とコメディを無視した、これらの最後のいくつかの瞬間です。

結局のところ、このプロットは前任者を反映していますが、同時にこれらの2つの面の後者では失敗するスタンドアロンの提供にしようとしています。

アニメーション

ダナ・ガ・ナニ2はシンプルなスタイルを採用しており、目で見た目を良くしています。 芸術は贅沢でも詳細でもなく、多くの場所が柔らかい色と「現実的」な環境を使用しています。 初代と薫の家と居間はよく見えますが、ショーにはさまざまな背景を紹介して彼らの鈍感さを刺激します。 公園、地下鉄の駅、ボウリング場、野外バス、レストランは、多様性へのアニメの挑戦の例です。

キャラクターのデザインは、最初のシーズンのデザインと一貫しており、面白いことや似顔絵である。 ハジメにはめくるめのメガネとシンプルな衣服、薫のミスマッチなブロンドの髪の毛とピンクのシャツのリターンがあり、デスティニファッカーは彼のコート、帽子、色合いを身に着け、運命と戦う人のように見えなくなります。 また、体の大きさが大きすぎると思われる人の頭は注目に値するが、リノの極端な不足や鳩の超マゼンタの髪の色など、他のオフキルのデザインの中で慰めがある。

実際のアニメーションは平均よりわずかに下回っていますが、この場合、コメディやイベントのペースが速いため、チョッパーはショーの好意で動作します。 シーンは長時間続くことはほとんどありません。つまり、アニメーションはチャンスがあるときにはまれにしかありませんが、何も動かずにすべてが動いています。

キャラクター

ダナ・ガ・ナニ2のキャラクターが興味深いのは、本物ではなく、はじめて、薫にはどれほど重点が置かれているかです。

Youtaは、男性、そしてより具体的には、兄の元首相に対する彼の愛情を表現することを恐れていません。 しかし、「特別な」エピソードで示されているように、Youtaはいつも幸運にも男の子が好きな絵画「mangaka」ではありませんでした。 彼の前身と現在の彼との格差は、彼の姿と、もっと重要なことに、彼が自分自身を運んできた方法に基づいて、印象的です。 彼は受け入れられたいが、他の人を受け入れることができないようにうそをつくように描かれていた。 それは、いじめのグループが性別を攻撃し、そしてYajaが、はじまりが持っていた情熱を理解する価値を見ないとき、これがいかに真実であるかははっきりしている。 これらの2つの世界が衝突してから、「勝者」とは、他者と自分自身の両方に心臓があることを意味すると判断するまでではありません。

リノとノゾムもフラッシュバックを使って、ユータと同じように彼らの目指すスポットライトを持っています。  Rinoは、通常、彼女の身長だけに基づいて子供として特徴付けられますが、彼女の過去は、彼女が1つ以上の方法で彼女の地位を獲得したことを明らかにします。 彼女は泣き言を見せていましたが、すぐに気分を失ってしまいました。 対照的に、ノゾムは自分自身のために成熟しすぎている。 彼はしばしば完全に無関心で行動する。 彼は彼の周りの人々を気にしないが、彼は十分に気にしていないようではありません。 両者のコントラストは、最初にそれらを結びつけたものですが、「反対のものが引き寄せられる」という諺も素晴らしく表現されています。 厳密にはお互いのために、リノはもう少し真剣に行動することを学んでいますが、ノゾムは他の人に感謝することを学び、今日の彼らの愛する関係を確立します。

Danna Ga Nani 2はまた、新しいキャラクターのサンプルを紹介しますが、その目的は単数でも間接的でもあります。つまり、TanakaやDestiny Fuckerのようなサイド・キャラクターと同じ「尊敬」を与えられません。 例えば、肇の父、薫は薫が息子の偽妻ではなかったことに驚きました。 柚子は別です。 彼女はYoutaの師匠ですが、婚約しなかった頃からの薫の志向の転換を強調するために彼女を含めました。 人間関係を欺いて自己の価値を重視するという前提を提供する鳥羽僚の同僚もいる。 一回限り、デンジー、ユーズ、戸部などの新人は、アニメが最初のシーズンのコピーキャットになるため、メインキャラクターとサイドキャラクターのシナリオを設定するために独占的に使われます。 さらに、新しい文字の各々は、同じ、最小限のレベルで焦点を合わせる。 ある人が他の人よりも多くのスクリーン時間を受け取ることはなく、より重要なキャラクターがより多くの注目を集めていると考えると、これは単に行うのが賢明です。

しかし、デンジと新しいキャストメンバーは、偶然にも薫のために恋をしています。彼らは代理人によって彼女とハジメを育てます。 すでに述べたように、著名な夫と妻は自分自身と彼らのパートナーに疑問を抱き、彼らの現在の生活が彼らにとって正しいかどうか疑問に思う。 ハジメは、デスティニー・ファッカーの知恵を聞いた後で、彼の喜びを疑うとそれを扱いやすくすると判断します。 薫は、田中との会話の後、途中で赤ちゃんとの関係が変わるかどうかについても同様に考えます。 しかし、始まりと薫が「発展」を経て行くのは、必ずしも人として変わるわけではないので、あまりにも寛大であるかもしれません。 代わりに、それはより再確認されます。 確かに、結婚とは、パートナーを完全に受け入れる行為であり、「悪い方が良い」とは、自分が誰であるかで何ができるのかを愛することです。 元は元気と薫がほとんどいつも来るという結論です。 元は良い夫であることを心配するかもしれないし、薫は元の気持ちに関係しているかもしれないが、彼らはそれを知っているかどうかにかかわらず、誰も他の人ではないことのためにお互いを愛している。

音

エンディングのテーマはかなり短いですが、それはエピソードやシリーズ全体の長さの短縮によるものです。 幸せなカップルは、デュエットを歌い、ゆっくりとロマンチックなアレンジを組み合わせることで、これらの2つの愛鳥の間の快適さを見いだす作品を作ります。

サウンドトラックの残りの部分は、機会に合った薄い背景の部分で満たされていますが、自分では目立ちません。 アコースティックギターのほかに、シンプルな生涯を捉える繊細なフルートと一緒に、特に記憶に残るものはありません。 しかし、ショーが好きなさまざまなサウンドエフェクトに注意する価値があります。 彼らはしばしば、まるで揺らめく、うねりのある、そして風変わりな種類のものですが、その使用法を愚かにすることによってコメディーを助けます。

アニメのために演じる声はどこかの平均です。 特別な叫び声は彼女の性的な声のためのYoutaとして里野さやかと話すとき彼女の幼稚な音色のためのRinoとしてRie Kugimiyaのために値する。

楽しみ

このシリーズが面白い理由の1つは、実際の年齢と人口統計によるものです。 ハジメと薫は大人になって結婚し、成熟したベンチャーに参加することで、他のアニメの大半と比較して、独特のセンスが与えられます。 また、YoutaのDestiny Fucker（自分の名前を見ると陽気な、面白い、これは私がレビューできた場所に含めようと思っている）、Hajimeのフェチ 、そしてリノの全エピソードは彼女に捧げられています。 ショーはいたるところでコメディーではなく、劇的な瞬間はあまりにも愛想的ではありませんでした。 しかし、シーズン全体の長さはわずか40分です。座って1回のセッションで鑑賞することが容易になり、過度に煩わしいことはありません。

私は夫が何を言っているのか理解できません：第2のスレッドは元のことから始まった物語を"続ける"ことを試みますが、残念ながら道路のいくつかのぶつかり合いに会います。 それは何をしたいのか分からず、音楽は欠けていて、退屈な酒場がはっきりしています。 うまくいけば、次の反復は、シリーズが間違いなく何かになる可能性があるため、どこが間違っているのかを理解していることを願っています。

概要

ストーリー：コメディやテーマに関しては、プレクエルとほとんど同じですが、それが自らベンチャーアウトしようとすると、フラットになります

アニメーション：細かい、シンプルなアートスタイル、適切なキャラクターデザイン、平均的な実際のアニメーションよりも有利な作品

登場人物：善良、由太、その他のキャラクターは面白いですが、デンジーや鳥羽のような新人が目的を果たしています。元祖と薫は夫婦の素敵な例です

サウンド：罰金、大丈夫ED、悪いサウンドトラック、愚かな効果音、平均的なVA作品

楽しさ：Fine、Youta、Hajime、Rinoは時々面白かったし、それほど大したことはなかったが、シーズンが短くなるとこの問題はわずかに緩和される

最終得点：5/10

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=197519) / [BanjoTheBear](https://myanimelist.net/profile/BanjoTheBear/reviews)


>   There are friends and there is family, both of which are important relationships to have and to maintain. But there is arguably one that is even greater, or at the minimum is incredibly unique when compared to the previous two: the connection to a lover. The wife or husband, the companion, the darling; the relationship that is made between two people who love each other, more so than anyone else, is a special bond that is extremely valuable. After all, they do not include the phrase “’till death do you part” because it sounds cool. I Can’t Understand What My Husband Is Saying: 2nd Thread hones in on this very bond, providing an anime that does not really know what it wants to do.    STORY    Danna ga Nani 2 (the Japanese, shortened name of choice) heads back to the happily married couple that is Hajime and Kaoru, giving the audience various glimpses into the everyday life the two lead.    The anime begins with a rather peculiar narrative decision by foregoing a direct continuation of the previous season. Instead, the show opts to regress, expounding on events that occurred at intermittent times throughout its prequel. This might be where the qualification of the title comes from; just as computers use threading to execute their processes simultaneously, Danna ga Nani 2 happens “concurrently” wi ...

## Jun98



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  7
アニメーション|  8
サウンド|  8
キャラクター|  8

私は2015年春以降のアニメシリーズに焦点を当てているため、最初のシーズンにはレビューを書いていません（そうでなければ、書きすぎるかもしれません....）

最初のシーズンと同じように、コメディーとキャラクターの個性が残っています！

アニメのために私はそれが3分より長くなることを望んだ。 しかし、私はそれがシリーズのコメディーとキャラクターをどのように引き出したかと思います

それぞれのエピソードは短いですし、シリーズは笑いのために素晴らしいですので、私はこれをコメディ愛好家や他のアニメシリーズのパロディーを見たい人にお勧めします
（ユーモアを増やすシリーズにはいくつかのパロディがあります）

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=192326) / [Jun98](https://myanimelist.net/profile/Jun98/reviews)


> I won't be writing a review on the first season because I'm focu ...

## supah_mama_luigi



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  10
サウンド|  7
キャラクター|  10

基本的に私が最初のシーズンについて言ったことは、今シーズンはほぼ同じで、昨シーズンと同じくらい同じだが、違った振る舞いや落ち込みがある。 しかし、夫の仲間との出会いが少ないので、ちょっと物足りないことがあります。 どちらの方法でも、このアニメはまだかなり良いですし、エピソードはまだ5分以内です。ちょうど大丈夫だと見守ってみたいと思っていればいいです。 また、最初のシーズンの最後のエピソードでとても重要だった赤ちゃんは、今シーズンの最後のエピソードまで見られませんでした。 このアニメを最後に説明すると、このアニメの説明は「このアニメはすごいので、私はこのアニメを誰にでも推薦します。  =このアニメ。  9/10。









うわー、私は物事を見直すことに本当に良いです！

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=226900) / [supah_mama_luigi](https://myanimelist.net/profile/supah_mama_luigi/reviews)


> Basically everything that I said about the first season rings about the same for this sea ...
